Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Bandwidth up
ko: 대역폭 업
zh_cn: 上行带宽
zh_tw: 上傳速度

source: Enter an upload limit to be enforced on this address in Kbit/s
ko: 이 주소에 시행 할 업로드 한도를 Kbit/s로 입력하십시오.
zh_cn: 最大上传速度 （Kbit/s）
zh_tw: 最大上傳速度 (Kbit/s)

source: Bandwidth down
ko: 대역폭 다운
zh_cn: 下行带宽
zh_tw: 下載速度

source: Enter a download limit to be enforced on this address in Kbit/s
ko: 이 주소에 시행 할 다운로드 한도를 Kbit/s로 입력하십시오.
zh_cn: 最大下载速度（Kbit / s）
zh_tw: 最大下載速度(Kbit/s)

source: Domain
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 域

source: A valid domain must be specified after _msdcs.
ko: 유효한 도메인은 _msdcs 뒤에 지정해야합니다.
zh_cn: 在 _msdcs 后必须指定有效的域名。
zh_tw: 必須在_msdcs之後指定有效的域。

source: A valid domain must be specified.
ko: 유효한 도메인을 지정해야합니다.
zh_cn: 必须指定有效的域。
zh_tw: 必須指定一個有效的域。

source: A valid IP address and port must be specified, for example 192.168.100.10@5353.
ko: 유효한 IP 주소와 포트를 지정해야합니다 (예 : 192.168.100.10@5353).
zh_cn: 必须指定有效的 IP 地址和端口，例如 192.168.100.10@5353。
zh_tw: 必須指定有效的IP位址和埠，例如： 192.168.100.10@5353。

source: A valid IP address must be specified, for example 192.168.100.10.
ko: 유효한 IP 주소를 지정해야합니다 (예 : 192.168.100.10).
zh_cn: 必须指定有效的 IP 地址，如：192.168.100.10。
zh_tw: 必須指定有效的IP位址，例如： 192.168.100.10.

source: The supplied TLS hostname is not valid.
zh_cn: 提供的 TLS 主机名无效。
zh_tw: 提供的TLS主機名無效。

source: Domain override configured for DNS Resolver.
ko: DNS 해석기에 대해 도메인 재지정(Domain override)가 구성되었습니다.
zh_cn: 已为 DNS 解析器配置域名覆盖。
zh_tw: 為DNS解析器配置的域覆蓋。

source: Edit Domain Override
ko: 도메인 재정의 편집
zh_cn: 编辑域覆盖
zh_tw: 編輯域覆蓋

source: Domains to Override with Custom Lookup Servers
ko: 사용자 지정 조회 서버로 재지정 할 도메인
zh_cn: 使用自定义查找服务器覆盖的域
zh_tw: 使用自定義查找伺服器覆蓋的域

source: *Domain
ko: *도메인
zh_cn: *域
zh_tw: *域

source: Domain whose lookups will be directed to a user-specified DNS lookup server.
ko: 조회가 사용자 지정 DNS 조회 서버로 보내질 도메인입니다.
zh_cn: 指定域名的查询将定向到用户自定义的 DNS 解析服务器。
zh_tw: 其查找將定向到用戶指定的DNS查找伺服器的域。

source: IPv4 or IPv6 address of the authoritative DNS server for this domain. e.g.: 192.168.100.100%1$sTo use a non-default port for communication, append an '@' with the port number.
ko: 이 도메인에 대한 신뢰할 수있는 DNS 서버의 IPv4 또는 IPv6 주소입니다. 예 : 192.168.100.100%1$s기본 포트가 아닌 통신 포트를 사용하려면 '@'에 포트 번호를 추가하십시오.
zh_cn: 此域名的权威 DNS 服务器的 IPv4 或 IPv6 地址，例如：192.168.100.100%1$s 若要使用非默认端口进行通信，请在地址后加上“@”和端口号。
zh_tw: 該域的權威DNS伺服器的IPv4或IPv6地址。 例如：192.168.100.100%1$s要使用非默認埠進行通信，請在「@」後面添加埠值。

source: TLS Queries
ko: TLS 쿼리
zh_cn: TLS 查询
zh_tw: TLS 查詢

source: When set, queries to %1$sall DNS servers for this domain%2$s will be sent using SSL/TLS on the default port of 853.
ko: 설정하면 이 도메인 %2$s에 대한 %1$s모든l DNS 서버에 대한 쿼리는 기본 포트 853의 SSL/TLS를 사용하여 전송됩니다.
zh_cn: 在设置后，对 %1$s 该域的所有 DNS 服务器 %2$s 的查询将使用默认端口 853 的 SSL/TLS 发送。
zh_tw: 設置後，對%1$s此域的所有DNS伺服器%2$s的查詢將在默認埠853上使用SSL/TLS發送。

source: TLS Hostname
zh_cn: TLS 主机名
zh_tw: TLS主機名

source: An optional TLS hostname used to verify the server certificate when performing TLS Queries.
zh_cn: 可选的 TLS 主机名，用于在执行 TLS 查询时验证服务器证书。
zh_tw: 用於在執行TLS查詢時驗證伺服器證書的可選TLS主機名。

source: This page is used to specify domains for which the resolver's standard DNS lookup process will be overridden, and the resolver will query a different (non-standard) lookup server instead. It is possible to enter 'non-standard', 'invalid' and 'local' domains such as 'test', 'nas.home.arpa', 'mycompany.localdomain', or '1.168.192.in-addr.arpa', as well as usual publicly resolvable domains such as 'org', 'info', or 'google.co.uk'. The IP address entered will be treated as the IP address of an authoritative lookup server for the domain (including all of its subdomains), and other lookup servers will not be queried.
zh_cn: 此页面用于指定解析器的标准 DNS 查询流程将被覆盖的域名，解析器将改为查询不同的（非标准）查找服务器。可以输入“非标准”、“无效”或“本地域”域名，例如 test、nas.home.arpa、mycompany.localdomain 或 1.168.192.in-addr.arpa，也可以输入通常可公开解析的域名，例如 org、info 或 google.co.uk。输入的 IP 地址将被视为该域（包括其所有子域）的权威查找服务器的 IP 地址，其他查找服务器将不会被查询。
zh_tw: 指定解析器的標準 DNS 查找過程將被覆蓋的域，並且解析器將查詢不同的（非標準）查找伺服器。 可以輸入「非標準」、「無效」和「本地」域，例如「test」、「nas.home.arpa」、「mycompany.localdomain」或「1.168.192.in-addr.arpa」，以及通常的可公開解析的域，例如 'org'、'info' 或 'google.co.uk'。 輸入的 IP 地址將被視為域（包括其所有子域）的權威查找伺服器的IP位址，不會查詢其他查找伺服器。

source: %s IPs have been disabled. Please note that disabling does not survive a reboot and some configuration changes will re-enable.
ko: %s 개의 IP가 비활성화되었습니다. 비활성화는 재부팅 후에도 유지되지 않으며 일부 구성 변경 사항은 다시 활성화됩니다.
zh_cn: 已禁用 %s 个 IP。请注意：禁用状态在重启后不会保留，且部分配置变更会重新启用这些 IP。
zh_tw: %sIP已被禁用。 請注意，禁用在重新啟動後仍然無法生效，並且某些配置更改將重新啟用。

source: CARP has been enabled.
ko: CARP가 활성화되었습니다.
zh_cn: CARP 已启用。
zh_tw: 已啟用CARP。

source: No CARP interfaces have been defined.
ko: CARP 인터페이스가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义任何 CARP 接口。
zh_tw: 沒有定義CARP接口。

source: High availability sync settings can be configured here.
ko: 고 가용성 동기화 설정을 여기서 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 可在此配置高可用同步设置。
zh_tw: 可以在此處配置高可用性同步設置。Common Access Redundancy Protocol(簡稱 CARP)共用地址冗餘協議 ，能夠使多台主機共享同一 IP位址，可以提高可用性，或實現負載平衡。這些主機也可以同時使用其他的不同的IP位址。

source: CARP has detected a problem and this unit has a non-zero demotion status.
ko: CARP가 문제를 발견했으며이 단위의 강등 상태가 0이 아닙니다.
zh_cn: CARP 已检测到问题，该设备的降级状态为非零。
zh_tw: CARP發現了一個問題，該單元處於非零降級狀態。

source: Check the link status on all interfaces configured with CARP VIPs and
ko: CARP VIP로 구성된 모든 인터페이스에서 링크 상태를 확인하고
zh_cn: 请检查所有配置了 CARP 虚拟 IP 的接口的链路状态，并
zh_tw: 檢查配置了CARP VIP的所有接口的鏈路狀態

source: search the %1$sSystem Log%2$s for CARP demotion-related events.
ko: %1$s 시스템 로그 %2$s에서 CARP 강등 관련 이벤트를 검색하십시오.
zh_cn: 在 %1$s系统日志%2$s 中搜索与 CARP 降级相关的事件。
zh_tw: 在%1$s系統日誌%2$s上搜索與CARP降級相關的事件。

source: Reset CARP Demotion Status
ko: CARP 강등 상태 재설정
zh_cn: 重置 CARP 降级状态
zh_tw: 重置CARP降級狀態

source: Temporarily Disable CARP
ko: 일시적 CARP 사용 중지
zh_cn: 临时禁用 CARP
zh_tw: 暫時禁用CARP

source: Enable CARP
ko: CARP 사용
zh_cn: 启用 CARP
zh_tw: 開啟CARP

source: Leave Persistent CARP Maintenance Mode
ko: 영구 CARP 유지 관리 모드에서 나가기
zh_cn: 退出持久化 CARP 维护模式
zh_tw: 離開持續CARP維護模式

source: Enter Persistent CARP Maintenance Mode
ko: 영구 CARP 유지 관리 모드로 들어갑니다.
zh_cn: 进入持久化 CARP 维护模式
zh_tw: 進入持續CARP維護模式

source: CARP Interfaces
ko: CARP 인터페이스
zh_cn: CARP 接口
zh_tw: CARP接口

source: CARP Interface
ko: CARP 인터페이스
zh_cn: CARP 接口
zh_tw: CARP接口

source: Virtual IP
ko: 가상 IP
zh_cn: 虚拟 IP
zh_tw: 虛擬IP

source: pfSync Nodes
ko: pfSync 노드
zh_cn: pfSync 节点
zh_tw: pfSync節點

source: pfSync nodes
ko: pfSync 노드
zh_cn: pfSync 节点
zh_tw: pfSync節點

source: Local User Database
ko: 로컬 사용자 데이터베이스
zh_cn: 本地用户数据库
zh_tw: 本地用戶資料庫

source: Insufficient privileges to make the requested change (read only).
zh_cn: 权限不足，无法进行所请求的更改（只读）。
zh_tw: 權限不足，無法進行請求的更改(只讀)。

source: Successfully deleted group: %s
ko: 그룹을 성공적으로 삭제했습니다:%s
zh_cn: 已成功删除群组：%s
zh_tw: 成功刪除組: %s

source: Removed Privilege "%s" from group %s
ko: 그룹 %s에서 권한 "%s"을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 已从群组 %1$s 中移除权限 "%2$s"
zh_tw: 從組%s中刪除了權限「%s」

source: Successfully deleted %s: %s
ko: %s:%s을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 已成功删除 %1$s：%2$s
zh_tw: 已成功刪除 %s: %s

source: group
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: groups
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 网关组名称
zh_tw: 組名

source: The (%s) group name contains invalid characters.
ko: (%s)그룹 이름에 유효하지 않은 문자가 들어 있습니다.
zh_cn: (%s) 组名包含无效字符。
zh_tw: (%s) 組名包含無效字符。

source: The group name is longer than 16 characters.
ko: 그룹 이름이 16자를 초과합니다.
zh_cn: 组名称超过 16 个字符。
zh_tw: 組名長度超過16個字符。

source: One or more invalid group members was submitted.
ko: 하나 이상의 잘못된 그룹 회원이 제출되었습니다.
zh_cn: 已提交一到多个无效组成员。
zh_tw: 已提交一個或多個無效組成員。

source: Another entry with the same group name already exists.
ko: 같은 그룹 이름을 가진 다른 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 具有相同组名的其他条目已存在。
zh_tw: 具有相同組名的另一個條目已存在。

source: Successfully %s group %s
ko: %s 그룹 %s에 성공했습니다.
zh_cn: 成功 %1$s 组 %2$s
zh_tw: 成功%s組%s

source: edited
ko: 편집됨
zh_cn: 已编辑
zh_tw: 編輯

source: created
ko: 생성됨
zh_cn: 已创建
zh_tw: 創建

source: (admin privilege)
ko: (관리자 권한)
zh_cn: （管理员权限）
zh_tw: (管理員權限)

source: Delete Privilege
ko: 권한 삭제
zh_cn: 删除权限
zh_tw: 刪除權限

source: Security notice: Users in this group effectively have administrator-level access
ko: 보안공지:이 그룹의 사용자는 효과적으로 관리자 수준의 액세스 권한을가집니다.
zh_cn: 安全警告：此组中的用户全部具有管理员级访问权限
zh_tw: 安全警告：此組中的用戶全部具有管理員級訪問權限

source: User Manager
ko: 사용자 관리자
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 用戶管理

source: Groups
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: User Password
ko: 사용자 비밀번호
zh_cn: 用户密码
zh_tw: 用戶密碼

source: Authentication Servers
ko: 인증 서버
zh_cn: 认证服务器
zh_tw: 認證伺服器

source: Group name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名
zh_tw: 組名

source: Member Count
ko: 회원 수
zh_cn: 成员计数
zh_tw: 成員數量

source: Edit group
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑组
zh_tw: 編輯組

source: Delete group
ko: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除組

source: Group Properties
ko: 그룹 속성
zh_cn: 组属性
zh_tw: 組屬性

source: *Group name
ko: *그룹 이름
zh_cn: *组名
zh_tw: *組名

source: *Scope
ko: *범위
zh_cn: *范围
zh_tw: *範圍

source: <span class="text-danger">Warning: Changing this setting may affect the local groups file, in which case a reboot may be required for the changes to take effect.</span>
ko: <span class="text-danger">경고 :이 설정을 변경하면 로컬 그룹 파일에 영향을 줄 수 있습니다.이 경우 변경 사항을 적용하려면 재부팅해야 할 수 있습니다.</span>
zh_cn: <span class="text-danger">警告：修改此设置可能会影响本地组文件，在这种情况下，可能需要重启才能使之生效。</span>
zh_tw: <span class="text-danger">警告：更改此設置可能會影響本地組文件，在這種情況下，可能需要重新引導才能使更改生效。</span>

source: Group description, for administrative information only
ko: 관리 정보만을위한 그룹 설명
zh_cn: 有关组的描述，仅用于管理信息
zh_tw: 描述說明

source: Group membership
ko: 그룹 회원
zh_cn: 组成员资格
zh_tw: 組成員

source: Not members
ko: 멤버 아님
zh_cn: 非成员
zh_tw: 非成員

source: Members
ko: 멤버들
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Move to "Members"
ko: "멤버"으로 이동
zh_cn: 移至“成员”
zh_tw: 移至「成員」

source: Move to "Not members
ko: "멤버 아님"으로 이동
zh_cn: 移至“非成员”
zh_tw: 移至「非成員」

source: Hold down CTRL (PC)/COMMAND (Mac) key to select multiple items.
ko: CTRL (PC)/COMMAND(Mac) 키를 누른 상태에서 여러 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 按住 CTRL（PC）/COMMAND（Mac）键以选择多个项目。
zh_tw: 按住CTRL(PC)/ Command鍵(Mac)鍵來選擇多個項目 。

source: Assigned Privileges
ko: 할당된 권한
zh_cn: 分配权限
zh_tw: 分配權限

source: Deleted empty OpenVPN client
ko: 빈 OpenVPN 클라이언트를 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除空的 OpenVPN 客户端
zh_tw: 已刪除OpenVPN客戶端條目

source: This user does not have sufficient privileges to delete an instance with Advanced options set.
zh_cn: 该用户权限不足，无法删除已设置高级选项的实例。
zh_tw: 此用戶沒有足夠的權限來刪除設置了高級選項的實例。

source: Deleted OpenVPN client to server %1$s:%2$s %3$s
ko: 서버 %1$s:%2$s %3$s에 대한 OpenVPN 클라이언트를 삭제했습니다.
zh_cn: 已从服务器 %1$s:%2$s %3$s 删除 OpenVPN 客户端
zh_tw: 已從伺服器%1$s:%2$s %3$s刪除OpenVPN客戶端

source: Client successfully deleted.
ko: 클라이언트가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 成功删除客户端。
zh_tw: 成功刪除客戶端。

source: This user does not have sufficient privileges to edit Advanced options on this instance.
zh_cn: 该用户权限不足，无法编辑该实例的高级选项。
zh_tw: 此用戶沒有足夠的權限來編輯此實例上的高級選項。

source: The selected Fallback Data Encryption Algorithm is not valid.
zh_cn: 所选的备用数据加密算法无效。
zh_tw: 所選的備用數據加密算法無效。

source: Too many Data Encryption Algorithms have been selected.
zh_cn: 选择的数据加密算法过多。
zh_tw: 選擇了太多的數據加密算法。

source: Protocol and IP address families do not match. An IPv6 protocol and an IPv4 IP address cannot be selected.
ko: 프로토콜 및 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv6 프로토콜 및 IPv4 IP 주소를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议与 IP 地址族不匹配。不能同时选择 IPv6 协议和 IPv4 地址。
zh_tw: 協議和IP位址系列不匹配。 不能選擇IPv6協議和IPv4 IP位址。

source: Protocol and IP address families do not match. An IPv4 protocol and an IPv6 IP address cannot be selected.
ko: 프로토콜 및 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv4 프로토콜 및 IPv6 IP 주소를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议与 IP 地址族不匹配。不能同时选择 IPv4 协议和 IPv6 地址。
zh_tw: 協議和IP位址系列不匹配。 不能選擇IPv4協議和IPv6 IP位址。

source: An IPv4 protocol was selected, but the selected interface has no IPv4 address.
ko: IPv4 프로토콜이 선택되었지만 선택한 인터페이스에는 IPv4 주소가 없습니다.
zh_cn: 已选择 IPv4 协议，但所选接口没有 IPv4 地址。
zh_tw: 選擇了IPv4協議，但所選接口沒有IPv4地址。

source: An IPv6 protocol was selected, but the selected interface has no IPv6 address.
ko: IPv6 프로토콜이 선택되었지만 선택한 인터페이스에는 IPv6 주소가 없습니다.
zh_cn: 已选择 IPv6 协议，但所选接口没有 IPv6 地址。
zh_tw: 選擇了IPv6協議，但選定的接口沒有IPv6地址。

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value
ko: 지정한 '로컬 포트'가 사용 중입니다. 다른 값을 선택하십시오.
zh_cn: 指定的“本地端口”正在使用中。 请选择其他端口值
zh_tw: 指定的「本地埠」正在使用中， 請選擇其他埠值

source: The field 'Topology' contains an invalid selection
ko: 필드 '토폴로지'에 잘못된 선택 사항이 있습니다.
zh_cn: 字段“拓扑”包含无效的选择
zh_tw: 欄位 '拓撲' 包含無效的選擇

source: User name and password are required for proxy with authentication.
ko: 인증 프록시에는 사용자 이름과 암호가 필요합니다.
zh_cn: 身份验证代理需要用户名和密码。
zh_tw: 認證代理需要用戶名和密碼。

source: The submitted IPv4 Tunnel Network is already in use.
zh_cn: 提交的 IPv4 隧道网络已被使用。
zh_tw: 提交的IPv4隧道網絡已在使用中。

source: The submitted IPv6 Tunnel Network is already in use.
zh_cn: 提交的 IPv6 隧道网络已被使用。
zh_tw: 提交的IPv6隧道網絡已在使用中。

source: The bandwidth limit must be a positive numeric value.
ko: 대역폭 제한은 양의 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 带宽限制必须是正值。
zh_tw: 帶寬限制必須是正值。

source: The field 'Shared Key' does not appear to be valid
ko: '공유 키' 필드가 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 字段“共享密钥”无效
zh_tw: 欄位「共享密鑰」無效

source: The field 'TLS Key' does not appear to be valid
ko: 'TLS 키' 필드가 올바르지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 字段“TLS 密钥”无效
zh_tw: 欄位「TLS密鑰」無效

source: The field 'TLS Key Usage Mode' is not valid
ko: 'TLS 키 사용 모드' 필드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 字段“TLS 密钥使用模式”无效
zh_tw: 欄位「TLS密鑰使用模式」無效

source: GCM Encryption Algorithms cannot be used with Shared Key mode.
ko: 공유 키 모드에서는 GCM 암호화 알고리즘을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: GCM 加密算法不能与共享密钥模式一起使用。
zh_tw: GCM加密算法不能與共享密鑰模式一起使用。

source: One or more of the selected Data Encryption Algorithms is not valid.
zh_cn: 所选的数据加密算法中有一到多个是无效的。
zh_tw: 所選的一種或多種數據加密算法無效。

source: Certificate Authority
ko: 인증 기관
zh_cn: 证书颁发机构
zh_tw: 證書頒發機構

source: Shared key
ko: 공유 키
zh_cn: 共享密钥
zh_tw: 共享密鑰

source: If no Client Certificate is selected, a username and/or password must be entered.
ko: 클라이언트 인증서를 선택하지 않은 경우 사용자 이름 및/또는 암호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 如果未选择客户端证书，则必须输入用户名和密码。
zh_tw: 如果未選擇客戶端證書，則必須輸入用戶名和密碼。

source: The Exit Notify value is invalid.
zh_cn: 退出通知值无效。
zh_tw: 退出通知值無效。

source: Limit Outgoing Bandwidth is not compatible with UDP Fast I/O.
ko: 나가는 대역폭 제한은 UDP Fast I/O와 호환되지 않습니다.
zh_cn: 限制出站带宽与 UDP 快速 I/O 不兼容。
zh_tw: 限制輸出帶寬與UDP快速I/O不兼容。

source: The supplied Send/Receive Buffer size is invalid.
ko: 제공된 보내기/받기 버퍼 크기가 잘못되었습니다.
zh_cn: 设置的发送/接收缓冲区大小无效。
zh_tw: 設置的發送/接收緩衝區大小無效。

source: The supplied Ping Method is invalid.
zh_cn: 提供的 Ping 方法无效。
zh_tw: 提供的Ping方法無效。

source: The supplied Ping Action is invalid.
zh_cn: 提供的 Ping 操作无效。
zh_tw: 提供的Ping操作無效。

source: The supplied Keepalive Interval value is invalid.
zh_cn: 提供的 Keepalive 间隔值无效。
zh_tw: 提供的保持活動間隔值無效。

source: The supplied Keepalive Timeout value is invalid.
zh_cn: 提供的 Keepalive 超时值无效。
zh_tw: 提供的保持活動超時值無效。

source: The supplied Ping Seconds value is invalid.
zh_cn: 提供的 Ping 秒数值无效。
zh_tw: 提供的Ping秒數值無效。

source: The supplied Ping Restart or Exit Seconds value is invalid.
zh_cn: 提供的 Ping 重启或退出秒数值无效。
zh_tw: 提供的Ping重啟或退出秒數值無效。

source: The supplied Inactive Seconds value is invalid.
zh_cn: 提供的非活动秒数值无效。
zh_tw: 提供的「不活動秒數」值無效。

source: Updated OpenVPN client to server %1$s:%2$s %3$s
ko: OpenVPN 클라이언트를 서버(%1$s:%2$s %3$s)로 업데이트했습니다.
zh_cn: 已将 OpenVPN 客户端更新为服务器 %1$s:%2$s %3$s
zh_tw: 已將OpenVPN 客戶端更新到伺服器%1$s:%2$s %3$s

source: Added OpenVPN client to server %1$s:%2$s %3$s
ko: 서버(%1$s:%2$s %3$s )에 OpenVPN 클라이언트 추가.
zh_cn: 已添加 OpenVPN 客户端到服务器 %1$s:%2$s %3$s
zh_tw: 已將OpenVPN客戶端添加到伺服器%1$s:%2$s %3$s

source: Clients
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端
zh_tw: 客戶端

source: Servers
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Client Specific Overrides
ko: 클라이언트별 재정의
zh_cn: 客户端特定覆盖
zh_tw: 客戶端特定覆蓋

source: Wizards
ko: 마법사
zh_cn: 向导
zh_tw: 嚮導

source: General Information
ko: 일반 정보
zh_cn: 通用信息
zh_tw: 常規信息

source: Set this option to disable this client without removing it from the list.
ko: 이 클라이언트를 목록에서 제거하지 않고 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置此选项可在不从此列表中移除的情况下禁用此客户端。
zh_tw: 設置此選項則禁用此客戶端，而不將其從列表中刪除。

source: *Server mode
ko: *서버 모드
zh_cn: *服务器模式
zh_tw: *伺服器模式

source: *Protocol
ko: *프로토콜
zh_cn: *协议
zh_tw: *協議

source: *Device mode
ko: *장치 모드
zh_cn: *设备模式
zh_tw: *設備模式

source: "tun" mode carries IPv4 and IPv6 (OSI layer 3) and is the most common and compatible mode across all platforms.%1$s"tap" mode is capable of carrying 802.3 (OSI Layer 2.)
ko: "tun" 모드는 IPv4 및 IPv6(OSI 계층 3)을 사용하며, 모든 플랫폼에서 가장 일반적이며 호환되는 모드입니다. %1$s"tap" 모드는 802.3(OSI 계층 2)을 전송할 수 있습니다.
zh_cn: “tun” 模式承载 IPv4 和 IPv6（OSI 第三层），是所有平台上最常见且兼容性最好的模式。%1$s “tap” 模式能够承载 802.3（OSI 第二层）。
zh_tw: 「tun」模式包含IPv4和IPv6(OSI第3層)，是所有平台中最常見和最兼容的模式。%1$s"tap" 模式能承載802.3(OSI第2層)。

source: The interface used by the firewall to originate this OpenVPN client connection
ko: 방화벽이 이 OpenVPN 클라이언트 연결을 시작하는 데 사용하는 인터페이스
zh_cn: 用于防火墙发起此 OpenVPN 客户端连接的接口
zh_tw: 防火牆用於發起此OpenVPN客戶端連接的接口

source: Local port
ko: 로컬 포트
zh_cn: 本地端口
zh_tw: 本地埠

source: Set this option to bind to a specific port. Leave this blank or enter 0 for a random dynamic port.
ko: 특정 포트에 바인딩하려면 이 옵션을 설정하십시오. 이 값을 비워두거나 임의 동적 포트에 대해 0을 입력합니다.
zh_cn: 将此选项设置为绑定到指定端口。留空或输入 0 表示使用随机动态端口。
zh_tw: 設置此選項則綁定到指定埠。 也可以將此項留空或為隨機動態埠輸入0。

source: *Server host or address
ko: *서버 호스트 또는 주소
zh_cn: *服务器主机或地址
zh_tw: *伺服器主機或地址

source: The IP address or hostname of the OpenVPN server.
ko: OpenVPN 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름.
zh_cn: OpenVPN 服务器的 IP 地址或主机名。
zh_tw: OpenVPN伺服器的IP位址或主機名。

source: *Server port
ko: *서버 포트
zh_cn: *服务器端口
zh_tw: *伺服器埠

source: The port used by the server to receive client connections.
ko: 서버가 클라이언트 연결을 수신하는 데 사용하는 포트입니다.
zh_cn: 服务器用于接收客户端连接的端口。
zh_tw: 伺服器用於接收客戶端連接的埠。

source: Proxy host or address
ko: 프록시 호스트 또는 주소
zh_cn: 代理主机或代理地址
zh_tw: 代理主機或地址

source: The address for an HTTP Proxy this client can use to connect to a remote server.%1$sTCP must be used for the client and server protocol.
ko: 이 클라이언트가 원격 서버에 연결하는 데 사용할 수 있는 HTTP 프록시 주소입니다. %1$sTCP를 클라이언트 및 서버 프로토콜에 사용해야 합니다.
zh_cn: 此客户端可用于连接远程服务器的 HTTP 代理地址。%1$s 客户端和服务器协议必须使用 TCP。
zh_tw: 此客戶端可用於連接到遠程伺服器的HTTP代理的地址。%1$s客戶端和伺服器協議必須使用TCP。

source: Proxy port
ko: 프록시 포트
zh_cn: 代理端口
zh_tw: 代理埠

source: Proxy Authentication
ko: 프록시 인증
zh_cn: 代理认证
zh_tw: 代理認證

source: The type of authentication used by the proxy server.
ko: 프록시 서버에서 사용하는 인증 유형입니다.
zh_cn: 代理服务器使用的身份验证类型。
zh_tw: 代理伺服器使用的認證類型。

source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: User Authentication Settings
ko: 사용자 인증 설정
zh_cn: 用户认证设置
zh_tw: 用戶認證設置

source: Leave empty when no user name is needed
ko: 사용자 이름이 필요하지 않은 경우 비워 두십시오.
zh_cn: 不需要用户名时留空
zh_tw: 不需要用戶名時留空

source: Leave empty when no password is needed
ko: 암호가 필요하지 않은 경우 비워 두십시오.
zh_cn: 不需要密码时留空
zh_tw: 不需要密碼時留空

source: Authentication Retry
ko: 인증 재시도
zh_cn: 认证重试
zh_tw: 認證重試

source: WARNING: If the remote server requires both a username and a password, but only one is filled in, the system will hang on reboot prompting for OpenVPN Client credentials unless Authentication Retry is checked.
zh_cn: 警告：若远程服务器同时需要用户名和密码，但仅填写了其中一项，系统在重启时将会等待，提示输入 OpenVPN 客户端凭据——除非勾选了“认证重试”。
zh_tw: 警告：如果遠程伺服器需要用戶名和密碼，但僅填寫了一個，則系統將在重啟時掛起，提示您輸入OpenVPN Client憑據，除非選中了「認證重試」。

source: When enabled, the OpenVPN process will exit if it receives an authentication failure message. The default behavior is to retry.%1$s%2$s%3$s
zh_cn: 启用后，如果 OpenVPN 收到身份验证失败消息，进程将退出。默认行为是重试。%1$s%2$s%3$s
zh_tw: 啟用後，如果OpenVPN進程收到認證失敗消息，則將退出。 默認行為是重試。%1$s%2$s%3$s

source: Cryptographic Settings
ko: 암호화 설정
zh_cn: 加密设置
zh_tw: 加密設置

source: TLS Configuration
ko: TLS 구성
zh_cn: TLS 配置
zh_tw: TLS配置

source: A TLS key enhances security of an OpenVPN connection by requiring both parties to have a common key before a peer can perform a TLS handshake. This layer of HMAC authentication allows control channel packets without the proper key to be dropped, protecting the peers from attack or unauthorized connections.The TLS Key does not have any effect on tunnel data.
ko: TLS 키는 피어가 TLS 핸드셰이크를 수행하기 전에 양 당사자가 공통 키를 사용하도록 하여 OpenVPN 연결의 보안을 향상시킵니다. 이 HMAC 인증 계층을 사용하면 적절한 키 없이 제어 채널 패킷을 삭제하여 피어 공격 또는 무단 연결로부터 보호할 수 있습니다. TLS 키는 터널 데이터에 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: TLS 密钥通过要求双方在执行 TLS 握手前必须拥有共同的密钥，从而增强 OpenVPN 连接的安全性。该 HMAC 认证层会丢弃不具有正确密钥的控制通道数据包，从而保护对等端免受攻击或未经授权的连接。TLS 密钥不会对隧道数据产生任何影响。
zh_tw: TLS密鑰通過要求雙方在可以執行TLS握手之前擁有公共密鑰來增強OpenVPN連接的安全性。 這層HMAC認證允許沒有正確密鑰的控制通道分組被丟棄，保護對端免受攻擊或未經授權的連接。TLS密鑰對隧道數據沒有任何影響。

source: *TLS Key
ko: *TLS 키
zh_cn: *TLS 密钥
zh_tw: *TLS密鑰

source: Paste the TLS key here.%1$sThis key is used to sign control channel packets with an HMAC signature for authentication when establishing the tunnel.
ko: TLS 키를 여기에 붙여 넣습니다. %1$s이 키는 터널을 설정할 때 인증을 위해 HMAC 서명으로 제어 채널 패킷을 서명하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 在此粘贴 TLS 密钥。%1$s 此密钥用于在建立隧道时，通过 HMAC 签名对控制通道数据包进行签名以进行认证。
zh_tw: 在此處粘貼TLS密鑰。%1$s此密鑰用於在建立隧道時使用HMAC簽名對控制通道分組進行認證。

source: *TLS Key Usage Mode
ko: *TLS 키 사용 모드
zh_cn: *TLS 密钥使用模式
zh_tw: *TLS密鑰使用模式

source: In Authentication mode the TLS key is used only as HMAC authentication for the control channel, protecting the peers from unauthorized connections. %1$sEncryption and Authentication mode also encrypts control channel communication, providing more privacy and traffic control channel obfuscation.
ko: 인증 모드에서는 TLS 키가 제어 채널에 대한 HMAC 인증으로만 사용되며 무단 연결로부터 피어를 보호합니다. %1$s암호화 및 인증 모드는 또한 제어 채널 통신을 암호화하여 더 많은 개인 정보 및 트래픽 제어 채널 난독화를 제공합니다.
zh_cn: 在认证模式下，TLS 密钥仅用作控制通道的 HMAC 认证，用于保护对等端免受未经授权的连接。%1$s 在加密和认证模式下，还会对控制通道通信进行加密，从而提供更高的隐私性和对控制通道流量的混淆。
zh_tw: 在認證模式下，TLS密鑰僅用作控制通道的HMAC認證，保護對端免受未經授權的連接。 %1$s加密和認證模式還加密控制通道通信，提供更多隱私和流量控制通道混淆。

source: *TLS keydir direction
zh_cn: *TLS 密钥目录方向
zh_tw: TLS密鑰方向

source: The TLS Key Direction must be set to complementary values on the client and server. For example, if the server is set to 0, the client must be set to 1. Both may be set to omit the direction, in which case the TLS Key will be used bidirectionally.
zh_cn: TLS 密钥方向必须在客户端和服务器上设置为互补值。例如，若服务器设置为 0，则客户端必须设置为 1。也可以两者都设置为省略方向，这种情况下 TLS 密钥将双向使用。
zh_tw: TLS密鑰方向必須在客戶端和伺服器上設置為互補值。 例如，如果伺服器設置為0，則客戶端必須設置為1。兩者都可以設置為忽略方向，在這種情況下，TLS密鑰將被雙向使用。

source: *Peer Certificate Authority
ko: * 피어 인증 기관
zh_cn: *对等证书颁发机构
zh_tw: *對端證書頒發機構

source: Peer Certificate Revocation list
ko: 피어 인증서 해지 목록
zh_cn: 对等证书吊销列表
zh_tw: 對端證書吊銷列表

source: Auto generate
ko: 자동 생성
zh_cn: 自动生成
zh_tw: 自動生成

source: *Shared Key
ko: *공유 키
zh_cn: *共享密钥
zh_tw: *共享密鑰

source: Paste the shared key here
ko: 여기에 공유 키 붙여넣기
zh_cn: 在此处粘贴共享密钥
zh_tw: 在此處粘貼共享密鑰

source: Client Certificate
ko: 클라이언트 인증서
zh_cn: 客户端证书
zh_tw: 客戶端證書

source: Data Encryption Negotiation
zh_cn: 数据加密协商
zh_tw: 數據加密協商

source: This option allows OpenVPN clients and servers to negotiate a compatible set of acceptable cryptographic data encryption algorithms from those selected in the Data Encryption Algorithms list below. Disabling this feature is deprecated.
zh_cn: 此选项能让 OpenVPN 客户端和服务器从下方“数据加密算法”列表中选择的算法中协商出一组兼容的加密算法。无法禁用此功能。
zh_tw: 此選項允許OpenVPN客戶端和伺服器根據下面的「數據加密算法」列表中選擇的算法，協商一套兼容的可接受的加密數據加密算法。 不建議禁用此功能。

source: Data Encryption Algorithms
zh_cn: 数据加密算法
zh_tw: 數據加密算法

source: Available Data Encryption Algorithms%1$sClick to add or remove an algorithm from the list
zh_cn: 可用的数据加密算法有 %1$s 点击以添加或从列表中移除算法
zh_tw: 可用的數據加密算法%1$s單擊從列表中添加或刪除算法

source: Allowed Data Encryption Algorithms. Click an algorithm name to remove it from the list
zh_cn: 可用的数据加密算法。点击算法名称可将其从列表中移除
zh_tw: 允許的數據加密算法。 單擊算法名稱可以將其從列表中刪除

source: The order of the selected Data Encryption Algorithms is respected by OpenVPN. This list is ignored in Shared Key mode.%1$s%2$s%3$s
zh_tw: OpenVPN遵守所選數據加密算法的順序。該列表在共享密鑰模式下被忽略。%1$s%2$s%3$s

source: Fallback Data Encryption Algorithm
zh_cn: 备用数据加密算法
zh_tw: 備用數據加密算法

source: For backward compatibility, when an older peer connects that does not support dynamic negotiation, OpenVPN will use the Fallback Data Encryption Algorithm requested by the peer so long as it is selected in this list or chosen as the Fallback Data Encryption Algorithm.
zh_cn: 为向后兼容，当不支持动态协商的旧版对等端连接时，仅当该算法在此列表中被选中或被设为回退数据加密算法，OpenVPN 将使用对等端请求的回退数据加密算法。
zh_tw: 與不支持數據加密算法協商（例如共享密鑰）的客戶端通信時，用於數據通道數據包的回退數據加密算法。 該算法自動包含在數據加密算法列表中。

source: *Auth digest algorithm
ko: *Auth 다이제스트 알고리즘
zh_cn: *认证摘要算法
zh_tw: *認證摘要算法
